Требование "Система должна формировать текст документа Договор на оплату" является...
функциональным требованием

В ходе курса НЕ планируется к рассмотрению тема
Тестирование программного продукта

Какая из перечисленных спецификаций относится к Описательным.
Модель хранения Сущность-Связь

Что из перечисленного не входит в Требования к технологии проектирования
технология определяет технологический стек ПО для реализации проекта

В качестве основной графической спецификации описания логики функционирования программного средства будет изучена
Нотации UML

Методология проектирования...
не включает инструменты (фреймворки) разработки ПО

В пункт SRS Общее описание не входит пункт...
Функциональный блок X

В пункт SRS Нефункциональные требования не входит пункт...
Требования по стандартам и правилам

Стандарт, определяющий понятие Информационные технологии.
ISO/IEC 38500:2015

Стандарт, определяющий понятие Информационная система
ISO/IEC 2382:2015

Требование: "Запрос к таблице Клиенты должен выполняться менее чем за 1 секунду" является...
нефункциональным требованием